Ez az alkalmazás lehetővé teszi az Android számára, hogy emlékezzen a különböző Bluetooth-eszközök hangerejére.
Mind a zene, mind a hívás hangereje beállítható minden eszközön.
Az egyes Bluetooth-eszközök időzítése és konfigurálása egyedileg módosítható.

Megengedett engedélyek:
• "Internet" a hibajelentésekhez.
• "Bluetooth" a Bluetooth-eszközök kezeléséhez.
•"Hangbeállítások módosítása" a hangerő módosításához.
• A "A rendszerindítás befejeződött" visszaállítja a hangerőt az újraindítás után.
"WAKE_LOCK" hiba kijavítása a Samsung készülékeken, ahol engedély szükséges a hiba elkerülése érdekében.