Ši programa leidžia Android prisiminti įvairių Bluetooth įrenginių garsumo nustatymus.
Balso ir muzikos garsumas gali būti valdomi kiekvienam įrenginiui atskirai.
Kiekvienam įrenginiui atskirai gali būti valdoma delsa.

Leidimų paaiškinimai:
• 'Internetas' klaidų siuntimui.
• 'Bluetooth' bluetooth įrenginių valdymui.
• 'Keisti garsumo nustatymus' garsumo valdymui.
• 'Įkrova baigta' garsumo atstatymui po įrenginio pakartotino įjungimo.
• 'WAKE_LOCK' Samsung įrenginių klaidos ištaisymui, kai šis leidimas padeda išvengti klaidų susijungiant.