Cette appli permet à Android de mémoriser le volume de différents périphériques Bluetooth.
Le volume de la musique et des appels peuvent tous deux être réglés pour chaque périphérique.
Le délai d’exécution et la configuration peuvent être réglés individuellement pour chaque périphérique Bluetooth.

Explication des permissions :
• « Internet » pour les relevés de bogues.
• « Bluetooth » pour fonctionner avec les périphériques Bluetooth.
• « Modifier les paramètres audio » pour régler le volume.
• « Amorçage terminé » pour restaurer le volume après redémarrage.
• « WAKE_LOCK » pour corriger un bogue sur les appareils Samsung nécessitant que cette permission soit accordée pour éviter une erreur.