Le gestionnaire de volume Bluetooth peut réagir aux périphériques Bluetooth qui se connectent et se déconnectent.
Il permet à Android de mémoriser les niveaux du son de différents périphériques Bluetooth.

Fonctions proposées :

* Régler le volume de la musique, des appels, des sonneries et des notifications.
* Envoyer les commandes « Lecture » ou » Suivant » aux médias.
* Ouvrir une appli précise.
* Garder l’écran allumé.
* Empêcher le changement du volume.
* Restaurer les niveaux précédents du son après déconnexion.

Cette appli peut « augmenter » votre volume ou changer le volume si vous ne pouvez pas le changer manuellement grâce aux boutons de volume de votre appareil.

Explication des permissions :

* « Internet » pour les relevés de bogues.
* « Bluetooth » pour fonctionner avec les périphériques Bluetooth.
* « Modifier les paramètres du son » pour régler le volume.
* « Amorçage terminé » pour restaurer les niveaux du son après redémarrage.
* « WAKE_LOCK » pour corriger un bogue sur les appareils Samsung et garder l’écran allumé si nécessaire.
* « SYSTEM_ALERT_WINDOW » pour lancer des applis quand un appareil Bluetooth se connecte (seulement sur Android 10).