Le gestionnaire de volume Bluetooth peut réagir aux périphériques Bluetooth qui se connectent et se déconnectent.

**Fonctionnalités :**
* Régler le volume de la musique, des appels, des sonneries et des notifications.  
* Envoyer les commandes « Lecture » ou » Suivant » aux médias.  
* Ouvrir une appli précise.  
* Garder l’écran allumé.  
* Empêcher le changement du volume.  
* Restaurer les niveaux précédents du son après déconnexion.  

Pas de pub, pas de suivi. Open-source.  
Certaines fonctionnalités supplémentaires nécessitent une mise à niveau payante pour soutenir le développement.

Cette appli peut « augmenter » votre volume ou changer le volume si vous ne pouvez pas le changer manuellement grâce aux boutons de volume de votre appareil. Explication des permissions : * « Internet » pour les relevés de bogues.

**Autorisations :**
* **Internet** – pour les rapports de bugs optionnels  
* « Bluetooth » pour fonctionner avec les périphériques Bluetooth.  
* « Modifier les paramètres du son » pour régler le volume.  
* **Démarrage** – pour restaurer les paramètres après un redémarrage  
* « WAKE_LOCK » pour corriger un bogue sur les appareils Samsung et garder l’écran allumé si nécessaire.  
* **Fenêtre d’alerte système** – pour lancer automatiquement des applis (Android 10 uniquement)