Tato aplikace umožňuje zařízení Android zapamatovat si hlasitost různých zařízení Bluetooth.
Hudbu i hlasitost hovoru lze nakonfigurovat pro každé zařízení.
Načasování a konfiguraci pro každé zařízení Bluetooth lze individuálně upravit.

Vysvětlení oprávnění:
• „Internet“ pro hlášení chyb.
• „Bluetooth“ pro práci se zařízeními Bluetooth.
• „Změny nastavení zvuku“ pro změnu hlasitosti.
• „Dokončení spuštění“ pro obnovení hlasitosti po restartování.
• „WAKE_LOCK“ pro opravu chyb na zařízeních Samsung, kde je toto oprávnění nezbytné, aby se zabránilo chybám.