Bluetooth Volume Manager může reagovat na zařízení Bluetooth připojením nebo odpojením.
Umožňuje zařízení Android zapamatovat si úrovně hlasitosti různých zařízení Bluetooth.

Dostupné funkce:
• Nastavení hlasitosti pro hudbu, volání, vyzvánění a oznámení.
• Odesílání mediálních příkazů „Přehrát“ nebo „Další“.
• Otevření konkrétní aplikace.
• Zakázání režimu spánku.
• Zabránění změně hlasitosti.
• Obnovení předchozí úrovně hlasitosti po odpojení.

Tato aplikace nemůže „zesílit“ hlasitost nebo změnit hlasitost, pokud ji nemůžete změnit pomocí tlačítek hlasitosti zařízení.

Vysvětlení oprávnění:
• „Internet“ pro hlášení chyb.
• „Bluetooth“ pro práci se zařízeními Bluetooth.
• „Změny nastavení zvuku“ pro změnu hlasitosti.
• „Dokončení spuštění“ pro obnovení úrovně hlasitosti po restartování.
• „WAKE_LOCK“ pro odstranění chyby na zařízeních Samsung a zakázání režim spánku, pokud je to nutné.
• „SYSTEM_ALERT_WINDOW“ pro spuštění aplikací po připojení Bluetooth zařízení (pouze Android 10).