Ứng dụng này cho phép Android ghi nhớ mức âm lượng của thiết bị Bluetooth khác nhau.
Âm lượng âm nhạc và cuộc gọi có thể được cấu hình cho mỗi thiết bị.
Thời gian và cấu hình cho mỗi thiết bị Bluetooth có thể được điều chỉnh riêng biệt.

Giải thích các quyền:
• 'Internet' cho báo cáo lỗi.
• 'Bluetooth' để làm việc với thiết bị bluetooth.
• 'Sửa đổi cài đặt âm thanh' để thay đổi âm lượng.
• 'Khởi động hoàn tất' để khôi phục lại âm lượng sau khi khởi động lại.
• 'WAKE_LOCK' để sửa chữa một lỗi trên các thiết bị Samsung mà quyền này là cần thiết để tránh lỗi.