Esta aplicação permite aos sistemas Android memorizar o volume para diversos dispositivos Bluethooth.
Pode configurar o volume das músicas e das chamadas de voz.
A pausa entre ações e a configuração podem ser ajustadas individualmente.

Explicação das permissões:
• 'Internet' para enviar relatórios de erro.
• 'Bluetooth' para operar com dispositivos Bluethooth.
• 'Modify audio settings' para alterar o volume.
• 'Boot completed' para restaurar o volume ao reiniciar.
• 'WAKE_LOCK' para corrigir um problema com dispositivos Samsung de modo a evitar erros de configuração.