Bluetooth Volume Manager может реагировать на подключение или отключение устройств Bluetooth.

**Функции:**
* Регулировка громкости музыки, вызовов и уведомлений.  
* Автоотправка медиакоманд, таких как Воспроизведение или Следующий  
* Открытие конкретного приложения.  
* Поддержка включённого состояния экрана.  
* Блокировка уровней громкости  
* Восстановление предыдущих уровней громкости после отключения.  

Без рекламы, без отслеживания. Открытый исходный код.  
Некоторые дополнения требуют платного обновления для поддержки разработки.

* Предотвращение изменения громкости. Это приложение не может "увеличить" громкость или изменить громкость, если Вы не можете изменить её вручную с помощью кнопок громкости Вашего устройства. Объяснение разрешений:

**Разрешения:**
* 'Internet' для сообщений об ошибках.  
* 'Bluetooth' для работы с устройствами Bluetooth.  
* 'Modify audio settings' для изменения уровня громкости.  
* 'Boot completed' для восстановления уровней громкости после перезагрузки.  
* 'WAKE_LOCK' для исправления ошибки на устройствах Samsung и для предотвращения отключения экрана при необходимости.  
* **Системное оповещение** – для автозапуска приложений (только Android 10)