Оваа апп му дозволува на Андроидот да го памети гласот на различни Блутут уреди.
И двете музика и јачина на повик може да се конфигурира за секој уред.
Тајмингот и конфигурацијата за секој Блутут уред може да се прилагоди индивидуално.

Дозволи објаснети:
• 'Интернет' за извештаи за грешки.
• 'Блутут' за работа со Блутут уреди.
• 'Измени аудио поставки' за промена на јачината на звукот.
• 'Подигнување е завршено' да се врати гласот по рестартирање.
• 'WAKE_LOCK "за да се утврди грешка на Samsung уреди, каде што таа дозвола е потребна за да се избегне грешка.