Управителот за јачина на звук Bluetooth може да реагира на уредите со Bluetooth кои се поврзуваат или исклучуваат.
Му дозволува на Android да го памти на нивото на јачина на звук на различни Bluetooth уреди.

Достапни карактеристики:

* Прилагодување на јачината на звукот за музика, повик, рингтон и нотификација.
* Испраќање на команди за „Play“ или „Next“ за медиуми.
* Отворање на специфична апликација.
* Одржување на екранот буден.
* Спречување на промена на јачината на звукот.
* Враќање на претходните нивоа на јачина на звук по исклучувањето.

Оваа апликација не може да ја „зголеми“ вашата гласност или да ја смени јачината на звукот ако не можете да ја промените рачно преку копчињата за јачина на звукот на уредот.

Дозволи објаснети:

* 'Интернет' за извештаи за грешки.
* 'Блутут' за работа со Блутут уреди.
* 'Измени аудио поставки' за промена на јачината на звукот.
* 'Boot заврши' за да ги вратите нивоата на јачината на звукот по рестартирањето.
* 'WAKE_LOCK' за да поправите грешка на уредите Samsung и да го одржувате екранот буден доколку е потребно.
* 'SYSTEM_ALERT_WINDOW' за да стартувате апликации кога се поврзува уред со Bluetooth (само на Android 10).