Bluetooth Volume ManagerはBluetoothデバイスの接続時と切断時に機能します。
Android端末でBluetoothデバイスごとに音量を記憶できるようにします。

利用可能な機能:

* 音楽、通話、着信音、通知音量の設定。
* 「再生」または「次へ」のコマンド送信。
* 指定したアプリを開く。
* 画面を表示したままにする。
* ボリュームの変更を防止。
* 切断後に以前の音量レベルを復元。

デバイスの音量ボタンを手動で変更できない場合は、このアプリはボリュームを「ブースト」したり、ボリュームを変更したりすることはできません。

許可設定についての説明:

* 「インターネット」：バグ報告のため
* 「Bluetooth」：Bluetoothデバイスを検知するため
* 「オーディオ設定の変更」：音量変更を可能にするため
* 「ブート完了」：再起動後にボリュームレベルを復元するため
* 「WAKE_LOCK」：サムスンのデバイスのバグを修正し、必要に応じて画面をスリープ状態に保つため
* 「SYSTEM_ALERT_WINDOW」：Bluetoothデバイスが接続したときにアプリを起動するため (Android 10のみ)