Bluetooth Volume Manager kan reageren op Bluetooth apparaten die verbinding maken of verbreken.
Het stelt Android in staat om de volume niveaus van verschillende Bluetooth apparaten te onthouden.

Beschikbare functies:

* Muziek, gesprek, beltoon en berichtvolume aanpassen.
* Versturen van 'Speel' of 'Volgende' media opdrachten.
* Een specifieke app openen.
* Scherm wakker houden.
* Voorkomen dat het volume wordt gewijzigd.
* Herstellen van eerdere volume niveaus na verbinding verbreken.

Deze app kan uw volume niet "verhogen" of het volume wijzigen als u het niet handmatig kunt wijzigen via de volumeknoppen van uw apparaat.

Machtigingen beschreven:

* 'Internet' voor bug-rapporten.
* 'Bluetooth' om te werken met Bluetooth-apparaten.
* 'Audio-instellingen wijzigen' om volume te wijzigen.
* 'Boot voltooid' om volume niveaus te herstellen na herstart.
* 'WAKE_LOCK' om een bug op Samsung-apparaten te omzeilen en om het scherm indien nodig wakker te houden.