Bluetooth Volume Manager kan reageren op Bluetooth apparaten die verbinding maken of verbreken.

**Functies:**
* Muziek, gesprek, beltoon en berichtvolume aanpassen.  
* Automatisch mediaopdrachten verzenden zoals Afspelen of Volgende  
* Apps starten bij verbinding  
* Scherm wakker houden.  
* Volumeniveaus vergrendelen  
* Herstellen van eerdere volume niveaus na verbinding verbreken.  

Geen advertenties, geen tracking. Open-source.  
Sommige extra's vereisen een betaalde upgrade om de ontwikkeling te ondersteunen.

* Voorkomen dat het volume wordt gewijzigd. Deze app kan uw volume niet "verhogen" of het volume wijzigen als u het niet handmatig kunt wijzigen via de volumeknoppen van uw apparaat.

**Rechten:**
* 'Internet' voor bug-rapporten.  
* 'Bluetooth' om te werken met Bluetooth-apparaten.  
* 'Audio-instellingen wijzigen' om volume te wijzigen.  
* 'Boot voltooid' om volume niveaus te herstellen na herstart.  
* 'WAKE_LOCK' om een bug op Samsung-apparaten te omzeilen en om het scherm indien nodig wakker te houden.  
* **Systeemwaarschuwingsvenster** – voor het automatisch starten van apps (alleen Android 10)