Deze app staat Android toe het volume te onthouden van verschillende Bluetooth-apparaten.
Zowel muziek als oproep volume kan worden geconfigureerd voor elk apparaat.
De timing en configuratie kan voor elk Bluetooth-apparaat individueel worden aangepast.

Machtigingen beschreven:
• 'Internet' voor bug-rapporten.
• 'Bluetooth' om te werken met Bluetooth-apparaten.
• 'Audio-instellingen wijzigen' om volume te wijzigen.
• 'Boot voltooid' om volume te herstellen na herstart.
• 'WAKE_LOCK' bug fix op Samsung apparaten waar deze machtiging noodzakelijk is om te voorkomen dat een fout gebeurt.