블루투스 음량 매니저는 블루투스 디바이스가 연결되거나 연결 해제될 때 어떻게 반응할지 설정할 수 있습니다.
안드로이드가 각기 다른 블루투스 디바이스의 음량을 기억할 수 있도록 해줍니다.

이용 가능한 기능들:
• 음악, 전화, 벨소리 및 알림 음량을 설정할 수 있습니다.
• '재생' 또는 '다음 곡' 미디어 명령을 전송할 수 있습니다.
• 특정 앱을 열 수 있습니다.
• 화면을 계속 켜둘 수 있습니다.
• 음량 변경을 방지할 수 있습니다.
• 디바이스 연결 해제 시 예전에 설정했던 음량으로 자동으로 복구할 수 있습니다.

이 앱은 음량 변경 버튼을 직접 누를 때 이용 가능한 한도로만 음량 조절이 가능하며, 음량을 증폭시켜주는 기능은 없습니다.

권한 설명:
• '인터넷' 권한은 오류를 보고할 때 쓰입니다.
• '블루투스' 권한은 블루투스 장치와 동작하기 위해 쓰입니다.
• '오디오 음량 변경' 권한은 음량을 조절할 때 쓰입니다.
• '부트 완료' 권한은 기기 재시작 뒤 음량을 도로 설정할 때 쓰입니다.
• 'WAKE_LOCK' 권한은 삼성 기기에서 발생하는 버그를 수정하고 필요시 화면을 계속 켜지게 하는데 쓰입니다.
• 'SYSTEM_ALERT_WINDOW' 권한은 블루투스 장치가 연결될 때 앱을 실행하는데 쓰입니다. (안드로이드 10 전용)