Bluetooth Volume Manager, Bluetooth cihazları ilə bağlantı qurulanda və kəsiləndə reaksiya verə bilər.
Bu Android-ə, fərqli Bluetooth cihazlarının səs səviyyələrini xatırlamağa icazə verər.

Əlçatan özəlliklər:

* Musiqi, zəng zəng səsi və bildiriş səsini nizamlama.
* 'Oynat' və ya 'Növbəti' media əmrlərini göndərmə.
* Müəyyən bir tətbiqi açma.
* Ekranı oyaq saxlama.
* Səs səviyyəsinin dəyişdirilməsinin qarşısını alma.
* Bağlantı kəsiləndən sonra əvvəlki səs səviyyəsini geri qaytarma.

Bu tətbiq, cihazınızın səs səviyyəsini səs düymələri ilə dəyişdirə bilmirsinizsə, səs səviyyəsini "artırmaz" və ya dəyişdirməz.

İcazələr barədə açıqlama:

* Xəta hesabatları üçün 'İnternet'.
* Bluetooth cihazları ilə işləmək üçün 'Bluetooth'.
* Səs səviyyəsini dəyişdirmək üçün 'Səs tənzimləmələrini dəyişdir'.
* Yenidən başladıldıqdan sonra səs səviyyəsini geri qaytarmaq üçün 'Başlama tamamlandı'.
* Ehtiyac yaransa, Samsung cihazlarda xətanı düzəltmək və ekranı oyaq saxlamaq üçün 'WAKE_LOCK'.
* Bluetooth cihazla bağlantı qurulanda (yalnız Android 10-da) tətbiqləri başlatmaq üçün SYSTEM_ALERT_WINDOW'.