Αυτή η εφαρμογή επιτρέπει στο Android να θυμάται την ένταση όλων των διαφορετικών συσκευών Bluetooth.
Και η μουσική και η ένταση της κλήσης μπορούν να ρυθμιστούν ξεχωριστά για κάθε συσκευή.
Η χρονική στιγμή και η παραμετροποίηση για κάθε συσκευή Bluetooth μπορεί να ρυθμιστεί ξεχωριστά.

Ανάλυση των δικαιωμάτων:
• 'Πλήρης πρόσβαση στο δίκτυο', για τις αναφορές σφαλμάτων.
• 'Σύζευξη με συσκευές Bluetooth' για να μπορέσουμε να λειτουργήσουμε με τις συσκευές bluetooth.
• 'Aλλαγή των ρυθμίσεων ήχου' για να μπορείτε να αλλάξετε την ένταση.
• 'Eκτέλεση κατά την έναρξη' για την επαναφορά της έντασης μετά από επανεκκινήσεις συσκευής.
• 'Παρεμπόδιση μετάβασης της συσκευής σε κατάσταση αδράνειας', για την επιδιόρθωση ενός σφάλματος στις συσκευές της Samsung, όπου και αυτό το δικαίωμα είναι απαραίτητο.