Ο Διαχειριστής Έντασης Bluetooth μπορεί να αντιδράσει σε συσκευές Bluetooth που συνδέονται ή αποσυνδέονται.
Επιτρέπει στο Android να θυμάται την ένταση ήχου διαφορετικών Bluetooth συσκευών.

Διαθέσιμες δυνατότητες:
• Μουσική, κλήση, ήχος κλήσης και ρύθμιση έντασης ειδοποίησης.
• Αποστολή εντολών πολυμέσων "Αναπαραγωγή" ή "Επόμενο".
• Άνοιγμα συγκεκριμένης εφαρμογής.
• Κρατάει την οθόνη ανοιχτή.
• Αποτροπή αλλαγής της έντασης του ήχου.
• Επαναφορά των προηγούμενων επιπέδων έντασης μετά την αποσύνδεση.

Αυτή η εφαρμογή δεν μπορεί να "ενισχύσει" τον ήχο ή να αλλάξει την ένταση αν δεν μπορείτε να την αλλάξετε χειροκίνητα μέσω των πλήκτρων έντασης της συσκευής σας.

Ανάλυση των δικαιωμάτων:
• 'Πλήρης πρόσβαση στο δίκτυο', για τις αναφορές σφαλμάτων.
• 'Σύζευξη με συσκευές Bluetooth' για να μπορέσουμε να λειτουργήσουμε με τις συσκευές bluetooth.
• 'Τροποποίηση ρυθμίσεων ήχου' για αλλαγή της έντασης ήχου.
• 'Boot completed' για να επαναφέρετε τα επίπεδα έντασης μετά την επανεκκίνηση.
• 'WAKE_LOCK' για να διορθωθεί ένα σφάλμα στις συσκευές Samsung και να κρατήσετε την οθόνη ανοιχτή εφόσον είναι απαραίτητο.
• 'SYSTEM_ALERT_WINDOW' για να τρέχουν οι εφαρμογές όταν μια συσκευή Bluetooth συνδέεται (μόνο στο Android 10).