Bluetooth Volume Manager suudab reageerida Bluetooth seadmete ühendamise ja lahtiühendamise peale.
See rakendus võimaldab Androidil meelde jätta erinevaid Bluetooth-i toetavate seadmete helitugevust.

Saadaolevad funktsionaalsused:
• Muusika, kõne, helina ja teavituste helitugevuse muutmine.
• "Mängi" ja "Järgmine" käskude saatmine.
• Kindla rakenduse avamine.
• Ekraani ärkvel hoidmine.
• Helitugevuse muutmise takistamine.
• Helitugevuse taastamine pärast lahtiühendust.

See rakendus ei saa helitugevust valjemaks muuta kui seda ei anna teha ka käsitsi seadmest endast.

Lubade taotluse selgitus:
• „Internet“ vigade saatmise jaoks;
• „Bluetooth“ sinihammast toetavate seadmete ühildamiseks.
• „Modify audio settings“ heli muutmiseks;
• 'Boot completed' helitugevuse taastamiseks pärast taaskäivitamist.
• 'WAKE_LOCK' selleks, et parandada viga mis esineb Samsungi telefonide puhul ja vajadusel hoida ekraan ärkvel.
• „SYSTEM_ALERT_WINDOW“, et käivitada rakendusi sinihambaga seadme ühendamisel (vaid Android 10).