See rakendus võimaldab Androidil meelde jätta erinevaid sinihammast toetavate seadmete heli.
Seadistada saab kõikide seadmete heli nii muusika kuulamise kui ka helistamise ajal.
Kõikide sinihammast toetavate seadmete ajastust ja seadistusi saab eraldi reguleerida.

Lubade taotluse selgitus:
• „Internet“ vigade saatmise jaoks;
• „Bluetooth“ sinihammast toetavate seadmete ühildamiseks.
• „Modify audio settings“ heli muutmiseks;
• 'Boot completed' heli sisselülitamiseks pärast taaskäivitust;
• 'WAKE_LOCK' Samsungi seadmete vea parandamiseks, kuna selle loaga saab viga vältida.