Aquesta aplicació permet a Android recordar el volum de diferents dispositius Bluetooth.
Tant el volum de la música com el de les trucades es pot configurar per cada dispositiu.
El temps i la configuració de cada dispositiu Bluetooth es poden configurar individualment.

Explicació dels permisos:
• «Internet» per als informes d'errors.
• «Bluetooth» per funcionar amb dispositius Bluetooth.
• «Modifica la configuració d'àudio» per canviar el volum.
• «Inici completat» per restablir el volum després de reiniciar.
• «WAKE_LOCK» per solucionar un error amb els dispositius Samsung. Aquest permís és necessari per evitar un error.