El gestor de volum Bluetooth pot reaccionar als dispositius Bluetooth que es connecten o desconnecten.
Permet que l'Android recordi els nivells de volum de diferents dispositius Bluetooth.

Funcions disponibles:
• Ajustar el volum de música, trucada, to de trucada i notificació.
• Enviar comandes multimedia, com ara «Play» o «Next».
• Obrir una aplicació específica.
• Mantenir la pantalla encesa.
• Evitar que es canviï el volum.
• Restaurar els nivells de volum anteriors després de la desconnexió.

Aquesta aplicació no pot «augmentar» ni canviar el volum si no podeu canviar-lo a través dels botons de volum del dispositiu manualment.

Explicació dels permisos:
• «Internet» per als informes d'errors.
• «Bluetooth» per funcionar amb dispositius Bluetooth.
• «Modifica la configuració d'àudio» per canviar el volum.
• «Inici completat» per restablir els nivells de volum després de reiniciar.
• «WAKE_LOCK» per solucionar un error als dispositius Samsung i mantenir la pantalla encesa si cal.
• 'SYSTEM_ALERT_WINDOW' per iniciar aplicacions quan es connecta un dispositiu Bluetooth (només a Android 10).