**Bluetooth-Lautstärke-Manager** erinnert sich an die Lautstärkepegel für jedes Bluetooth-Gerät und reagiert bei Verbindung oder Trennung der Verbindung.

**Funktionen:**
* Setze Musik, Anruf, Klingelton und Benachrichtigungslautstärke pro Gerät  
* Medienbefehle wie 'Abspielen' oder 'Nächstes' automatisch senden  
* Apps beim Verbinden starten  
* Bildschirm eingeschaltet lassen.  
* Lautstärkepegel sperren  
* Wiederherstellung der vorherigen Lautstärkeeinstellungen nach Trennung.  

Keine Werbung, kein Tracking. Open-Source.  
Einige Extras erfordern ein kostenpflichtiges Upgrade zur Unterstützung der Entwicklung.

**Hinweis:** Diese App kann die Lautstärke nicht über die Systemgrenzen anheben.

**Berechtigungen:**
* 'Internet' für Fehlerberichte.  
* 'Bluetooth', um mit Bluetooth-Geräten zu arbeiten.  
* 'Modify audio settings', um Lautstärke zu ändern.  
* 'Boot completed', um die Lautstärkeeinstellungen nach Neustarts wiederherzustellen.  
* 'WAKE_LOCK', um einen Fehler bei Samsung-Geräten zu beheben und den Bildschirm bei Bedarf wachzuhalten.  
* **Systembenachrichtigungsfenster** – zum automatischen Starten von Apps (nur Android 10)