Diese App gibt deinem Android Gerät die Möglichkeit Lautstärken für Musik und Gespräche für jedes Bluetooth Gerät einzeln festzulegen.

Es merkt sich die Lautstärken für jedes Gerät und stellt diese automatisch wieder her wenn es nötig ist.
Die Lautstärke kann durch die App oder über die normalen Lautstärketasten konfiguriert werden.

Diese App wurde dadurch motiviert das ich Spotify im Auto hören wollte, Android 7.X+ aber die Lautstärke immer wieder auf 50% zurücksetzt, wenn ein Bluetooth Gerät (z.B. Kopfhörer, Autoradio, Boxen) sich verbindet und die Lautstärke vorher über 50% war.
Das Problem ist schon seit Sept 2016 bekannt: https://code.google.com/p/android/issues/detail?id=212402

Berechtigungen erklärt:
• 'Internet' für Fehlerberichte.
• 'Bluetooth' um mit Bluetooth zu arbeiten.
• 'Modify audio settings' um die Lautstärke zu ändern.