Diese App erlaubt es Android, die Lautstärke verschiedener Bluetooth-Geräte zu speichern.
Sowohl Musik- als auch Gesprächslautstärke können pro Gerät konfiguriert werden.
Timing und Konfiguration können für jedes Bluetooth-Gerät individuell angepasst werden.

Erklärung der Berechtigungen:
• 'Internet' für Fehlerberichte.
• 'Bluetooth', um mit Bluetooth-Geräten zu arbeiten.
• 'Modify audio settings', um Lautstärke zu ändern.
• 'Boot completed', um die Lautstärke nach Neustart wiederherzustellen.
• 'WAKE_LOCK' zum Beheben eines Fehler bei Samsung-Geräten, wo diese Berechtigung notwendig ist, um eine Fehlfunktion zu vermeiden.