Bluetooth-Lautstärken Manager kann auf Bluetooth-Geräte reagieren, die sich verbinden oder trennen.

**Funktionen:**
* Lautstärkeanpassung bei Musik, Anruf, Klingelton und Benachrichtigung.  
* Schicken der Medienbefehle 'Abspielen" oder 'Nächstes'.  
* Öffnen einer bestimmte App.  
* Bildschirm eingeschaltet lassen.  
* Lautstärkepegel sperren  
* Wiederherstellung der vorherigen Lautstärkeeinstellungen nach Trennung.  

Keine Werbung, kein Tracking. Open-Source.  
Einige Extras erfordern ein kostenpflichtiges Upgrade zur Unterstützung der Entwicklung.

**Hinweis:** Diese App kann die Lautstärke nicht über die Systemgrenzen anheben.

**Berechtigungen:**
* 'Internet' für Fehlerberichte.  
* 'Bluetooth', um mit Bluetooth-Geräten zu arbeiten.  
* 'Modify audio settings', um Lautstärke zu ändern.  
* 'Boot completed', um die Lautstärkeeinstellungen nach Neustarts wiederherzustellen.  
* 'WAKE_LOCK', um einen Fehler bei Samsung-Geräten zu beheben und den Bildschirm bei Bedarf wachzuhalten.  
* **Systembenachrichtigungsfenster** – zum automatischen Starten von Apps (nur Android 10)