Diese App erlaubt es Android to Lautstärke verschiedener Bluetooth Geräte zu speichern.
Sowohl Music als auch Anruf Lautstärken können pro Gerät konfiguriert werden.
Die Anpassung kann zeitlich individuell für jedes Bluetooth Gerät angepasst werden.

Erklärung der Berechtigungen:
• 'Internet' für automatische Fehlerberichte.
• 'Bluetooth' um mit Bluetooth Geräten zu arbeiten.
• 'Modify audio settings' um Lautstärken anzupassen.
• 'Boot completed' um die Lautstärke nach einem Neustart wieder korrekt zu setzen.
• 'WAKE_LOCK' um einen Fehler auf Samsung Geräten zu beheben der ansonsten zum Absturz führen kann.