Tämä sovellus mahdollistaa Android laitteesi muistaa erillisten Bluetooth laitteiden äänenvoimakkuuden.
Musiikin ja puhelun äänenvoimakkuus voidaan määrittää jokaiselle laitteelle.
Ajoitukset ja määritykset voidaan tehdä jokaiselle Bluetooth laitteelle erikseen.

Käyttöluvat selitettynä:

* 'internet' virheilmoituksille.
* 'Bluetooth' Bluetooth laitteiden kanssa toimimiseen.
* 'Modify audio settings' äänenvoimakkuuden muuttamiseen.
* 'Boot completed' jotta määritykset voidaan asettaa käynnistyksen yhteydessä.
* 'WAKE_LOCK' korjaa bugin Samsungin laitteiden kanssa, missä tämä lupa on pakollinen virheen välttämiseksi.