Приложението позволява на андроид да запомни силата на звука за различни Bluetooth устройства.
Както силата на музиката, така и на повикванията може да бъде конфигурирана за всяко устройство.
Таминга и конфигурацията за всяко Bluetooth устройство могат да се настройват индивидуално.

Обяснения за разрешенията:

* "Интернет" за доклади за грешки.
* 'Bluetooth', за да работи с Bluetooth устройства.
* "Промяна аудио настройките", за да променя силата на звука.
* "Старт завършен" за възстановяване силата на звука след рестарт.
* "WAKE_LOCK" за коригиране на бъг при Samsung устройства, когато това разрешение е необходимо да се избегне грешка.