Denne appen tillater Android å huske volumet på forskjellige Bluetooth-enheter.
Både musikk og ringevolumet kan konfigureres for hver enhet.
Tidspunktet og konfigurasjonen for hver Bluetooth-enhet kan justeres individuelt.

Tillatelser forklart:
• 'Internett' for feilrapporter.
• 'Bluetooth' for å jobbe med bluetooth-enheter.
• 'Endre lydinnstillinger' for å endre volumet.
• 'Oppstart fullført' for å gjenopprette volumet etter omstarter.
• 'WAKE_LOCK' for å fikse en feil på Samsung-enheter der denne tillatelsen er nødvendig for å unngå en feil.