Bluetooth Volumbehandler kan reagere på Bluetooth-enheter som kobler til eller kobles fra.
Det gjør at Android kan huske volumnivåene på forskjellige Bluetooth-enheter.

Tilgjengelige funksjoner:

* Musikk, samtale, ringetone og varslings-volumjustering.
* Sende ut 'Spill av' eller 'Neste' media-kommandoer.
* Åpne en bestemt app.
* Holde skjermen våken.
* Forhindre at volumet endres.
* Gjenopprette tidligere volumnivåer etter frakobling.

Denne appen kan ikke "øke" volumet ditt eller endre volumet hvis du ikke kan endre det manuelt via enhetens volumknapper.

Tillatelser forklart:

* 'Internett' for feilrapporter.
* 'Bluetooth' for å jobbe med bluetooth-enheter.
* 'Endre lydinnstillinger' for å endre volumet.
* 'Oppstart fullført' for å gjenopprette volumnivåene etter omstart.
* 'WAKE_LOCK' for å fikse en feil på Samsung-enheter og for å holde skjermen våken om nødvendig.
* 'SYSTEM_ALERT_WINDOW' for å starte apper når en Bluetooth-enhet kobles til (bare på Android 10).