यह ऐप्प एंड्रॉयड को विभिन्न ब्लूटूथ डिवाइसों की ध्वनि के स्तर को याद रखने की अनुमति देता है।
प्रत्येक डिवाइस के लिए संगीत और कॉल ध्वनि दोनों को कॉन्फ़िगर किया जा सकता है।
प्रत्येक ब्लूटूथ डिवाइस के लिए अलग-अलग रूप से समय और कॉन्फ़िगरेशन को समायोजित किया जा सकता है।

अनुमतियों की स्पष्टीकरण:
• त्रुटि विवरण के लिए 'इंटरनेट'।
• ब्लूटूथ डिवाइस के साथ काम करने के लिए 'ब्लूटूथ'।
• ध्वनि बदलने के लिए 'ऑडियो सेटिंग्स संशोधित करें'
• रीबूट के बाद वॉल्यूम बहाल करने के लिए बूट पूर्ण '।
• WAKE_LOCK 'सैमसंग उपकरणों पर एक त्रुटि ठीक करने के लिए है, जहां एक त्रुटि से बचने के लिए यह अनुमति आवश्यक है।