यह एप्लिकेशन एंड्रॉयड को विभिन्न ब्लूटूथ डिवाइसों की आवाज के स्तर को याद रखने की अनुमति देता है।
प्रत्येक डिवाइस के लिए संगीत और कॉल वॉल्यूम दोनों को सेट किया जा सकता है।
प्रत्येक ब्लूटूथ डिवाइस के लिए समय और कॉन्फ़िगरेशन को व्यक्तिगत रूप से समायोजित किया जा सकता है।

अनुमतियों की व्याख्या:
• बग रिपोर्ट के लिए 'इंटरनेट'।
• ब्लूटूथ डिवाइस के साथ काम करने के लिए 'ब्लूटूथ'।
• वॉल्यूम बदलने के लिए 'ऑडियो सेटिंग्स मॉडिफाई करें'
• 'बूट पूरा हुआ' रिबूट के बाद आवाज के स्तर को पुनः वैसा ही करने के लिए।
• 'WAKE_LOCK' एक ऐसी अनुमति है जो सैमसंग डिवाइस पर, जहां इस अनुमति की आवश्यकता होती है पर एक बग से बचने के लिए जरूरी है।