Táto aplikácia umožňuje vášmu zariadeniu Android uložiť hlasitosti pre rôzne Bluetooth zariadenia.
Hlasitosť hudby aj hovoru môže byť nakonfigurovaná pre každé zariadenie.
Časovanie a konfigurácia pre každé Bluetooth zariadenie môže byť samostatne upravené.

Vysvetlenie oprávnení:
• "Internet" pre hlásenie chýb.
• "Bluetooth" na prácu so zariadeniami Bluetooth.
• "Upraviť nastavenie zvuku" pre zmenu hlasitosti.
• "Ukončený boot" pre obnovenie hlasitosti po reštartovaní.
• "WAKE_LOCK" na opravu chyby zariadení Samsung, kde je toto povolenie potrebné, aby sa zabránilo tejto chybe.