Bluetooth Volume Manager môže reagovať na Bluetooth zariadenia pripojením alebo odpojením.
Umožňuje Androidu zapamätať si úrovne hlasitosti pre rôzne Bluetooth zariadenia.

Dostupné funkcie:
• Prispôsobenie hlasitosti pre hudbu, hovory a zvonenie.
• Posielanie mediálnych príkazov "Prehrať" alebo "Ďalšia".
• Otvorenie konkrétnej aplikácie.
• Zakázanie režimu spánku.
• Zabránenie zmene hlasitosti.
• Obnovenie prechádzajúcej úrovne hlasitosti po odpojení.

Táto aplikácia nemôže zvýšiť hlasitosť ani zmeniť hlasitosť, ak ju nemôžete zmeniť pomocou tlačidiel hlasitosti zariadenia.

Vysvetlenie oprávnení:
• "Internet" pre hlásenie chýb.
• "Bluetooth" na prácu so zariadeniami Bluetooth.
• "Upraviť nastavenie zvuku" pre zmenu hlasitosti.
• "Ukončený boot" pre obnovenie hlasitosti po reštartovaní.
• 'WAKE_LOCK' pre odstránenie chyby na Samsung zariadeniach a zakázanie režim spánku, ak je to potrebné.
• 'SYSTEM_ALERT_WINDOW' pre spustenie appiek po pripojení Bluetooth zariadenia (iba Android 10).