مدير صوت البلوتوث بإمكانه التفاعل مع أجهزة البلوتوث بالاتصال أو قطع الاتصال.
فهو يسمح للأندرويد بتذكر مستويات الصوت المختلفة لمختلف أجهزة البلوتوث.

الميزات المتوفرة:

* تعديل مستوى الصوت للموسيقى, الاتصال, نغمة الرنين والتنبيهات.
* ارسال تعليمات 'تشغيل' أو 'التالي'.
* تشغيل تطبيق معين.
* ابقاء الشاشة منشّطة.
* منع تغير مستوى الصوت.
* استعادة مستويات الصوت السابقة بعد قطع الاتصال.

هذا التطبيق لايمكنه "رفع" مستوى الصوت أو تغييره اذا لم يكن بإمكانك تغييره يدوياً عبر أزرار الجهاز.

شرح الصلاحيات:

* 'الإنترنت' لتقارير الأخطاء.
* 'بلوتوث' للعمل مع أجهزة بلوتوث.
* 'تعديل إعدادات الصوت' لتغيير مستوى الصوت.
* 'اكتمال التشغيل' لاستعادة مستوى الصوت بعد إعادة التشغيل.
'WAKE_LOCK' لإصلاح ثغرة في أجهزة سامسونج ولإبقاء الشاشة منشطة إذا كان ضرورياً.
'SYSTEM_ALERT_WINDOW' لتشغيل التطبيق عندما يتصل جهاز بلوتوث (فقط في أندرويد 10).