Bu uygulama Android' in farklı Blueetooth aygıtlarının ses düzeylerini hatırlamasına olanak sağlar.
Müzik ve çağrı sesleri her aygıt için yapılandırılabilir.
Zamanlama ve yapılandırma her Bluetooth aygıtı için ayrı ayrı ayarlanabilir.

İzinler aşağıdaki gibidir:
• 'İnternet' hata raporları için.
• 'Bluetooth' Bluetooth cihazlarıyla çalışmak için.
• 'Ses ayarlarını değiştir' ses düzeyini değiştirmek için.
• 'Önyükleme tamamlandı' yeniden başlatmadan sonra ses düzeyini geri yüklemek için.
• 'WAKE_LOCK' Samsung cihazlarında bir hatayı düzeltmek için bu izin gereklidir.