Bu uygulama, Android'in farklı Bluetooth cihazlarının sesini hatırlamasını sağlar.
Her cihaz için hem müzik hem de çağrı sesi yapılandırılabilir.
Her bir Bluetooth cihazının zamanlaması ve konfigürasyonu ayrı ayrı ayarlanabilir.

İzinler aşağıdaki gibidir:
• 'İnternet' hata raporları için.
• 'Bluetooth' Bluetooth cihazlarıyla çalışmak için.
• 'Ses ayarlarını değiştir' ses düzeyini değiştirmek için.
• 'Önyükleme tamamlandı' yeniden başlatmadan sonra, ses düzeyini geri yüklemek için.
• 'WAKE_LOCK' Samsung cihazlarında bir hatayı düzeltmek için bu izin gereklidir.