Bluetooth Volume Manager, bağlanan veya bağlantıyı kesen Bluetooth cihazlarına tepki verebilir.
Android'in farklı Bluetooth cihazlarının ses düzeylerini hatırlamasını sağlar.

Mevcut özellikler:

* Müzik, çağrı, zil sesi ve bildirim ses ayarı.
* 'Oynat' veya 'Sonraki' medya komutlarını gönderme.
* Belirli bir uygulamayı açma.
* Ekranı uyanık tutmak.
* Ses düzeyinin değiştirilmesini önleme.
* Bağlantıyı kestikten sonra önceki ses seviyelerini geri yükleme.

Bu uygulama, cihazınızın ses düğmelerinden manuel olarak değiştiremezseniz, ses düzeyinizi "artıramaz" veya ses düzeyini değiştiremez.

İzinler açıklandı:

* 'İnternet' hata raporları için.
* Bluetooth', Bluetooth cihazlarıyla çalışmak için.
* 'Ses ayarlarını değiştir' ses düzeyini değiştirmek için.
* Yeniden başlatmalardan sonra ses düzeylerini geri yüklemek için önyükleme tamamlandı'.
* WAKE_LOCK', Samsung cihazlarındaki bir hatayı düzeltmek ve gerekirse ekranı açık tutmak için.
* Bir Bluetooth cihazı bağlandığında uygulamaları başlatmak için SYSTEM_ALERT_WINDOW' (yalnızca Android 10'da).