Bluetooth Volume Manager, bağlanan veya bağlantıyı kesen Bluetooth cihazlarına tepki verebilir.

**Özellikler:**
* Müzik, çağrı, zil sesi ve bildirim ses ayarı.  
* 'Oynat' veya 'Sonraki' medya komutlarını gönderme.  
* Belirli bir uygulamayı açma.  
* Ekranı uyanık tutmak.  
* Ses seviyelerini kilitle  
* Bağlantıyı kestikten sonra önceki ses seviyelerini geri yükleme.  

Reklam yok, takip yok. Açık kaynak.  
Bazı ek özellikler, geliştirmeyi desteklemek için ücretli bir yükseltme gerektirir.

**Not:** Bu uygulama ses seviyesini artıramaz veya sistem ses sınırlarını aşamaz.

**İzinler:**
* 'İnternet' hata raporları için.  
* Bluetooth', Bluetooth cihazlarıyla çalışmak için.  
* 'Ses ayarlarını değiştir' ses düzeyini değiştirmek için.  
* **Başlangıç** – yeniden başlatmadan sonra ayarları geri yüklemek için  
* WAKE_LOCK', Samsung cihazlarındaki bir hatayı düzeltmek ve gerekirse ekranı açık tutmak için.  
* **Sistem uyarı penceresi** – uygulamaları otomatik başlatmak için (yalnızca Android 10)