Ang app na ito ay nabibigay-daan upang maalala ng Android ang volume ng iba't ibang mga Bluetooth device.
Ang pangmusika at pangtawag na volume ay pwedeng baguhin sa bawat device.
Pwedeng paisa-isang baguhin ang tiyempo at konpigurasyon para sa bawat Bluetooth device.

Paliwanag sa mga permiso:
• 'Internet' para sa mga report tungkol sa bug.
• 'Bluetooth' ay gagana sa mga Bluetooth device.
• 'Baguhin ang mga audio setting' para mabago ang volume.
• 'Natapos na ang boot' para maibalik ang volume pagkatapos ng mga reboot.
• 'WAKE_LOCK' upang maayos ang bug sa mga Samsung na device na nangangailangan ng pahintulot na ito upang makaiwas sa problema.