Pengelola Volume Bluetooth dapat bereaksi saat menghubungkan dan penghubungkan perangkat Bluetooth.
Ini memungkinkan Android mengingat volume suara untuk perangkat Bluetooth yang berbeda.

Fitur yang tersedia:

* Penyesuaian volume musik, panggilan, nada dering, dan pemberitahuan.
* Mengirim perintah media 'Putar' atau 'Selanjutnya'.
* Membuka aplikasi tertentu.
* Memastikan layar terjaga.
* Mencegah agar volume tidak berubah.
* Mengembalikan tingkatan volume setelah terputus.

Aplikasi ini tidak dapat "mendorong" volume Anda atau mengganti volume bila Anda tidak dapat menggantinya menggunakan tombol perangkat secara manual.

Penjelasan perizinan:

* 'Internet' untuk pelaporan permasalahan.
* "Akses setelan Bluetooth" untuk dapat bekerja dengan perangkat-perangkat Bluetooth.
* "Ubah setelan audio" untuk mengubah volume suara.
* "Dijalan saat dimulai" untuk mengembalikan volume suara setelah perangkat dinyalakan.
* "Mencegah ponsel menjadi tidak aktif" untuk memperbaiki kesalahan dalam perangkat Samsung dan menjaga agar layar tidak tertidur bila dibutuhkan.