Aplikasi ini memungkinkan Android mengingat volume suara untuk perangkat Bluetooth yang berbeda.
Volume suara musik dan panggilan dapat diatur untuk setiap perangkat.
Penjadwalan dan pengaturan untuk setiap perangkat Bluetooth dapat disesuaikan secara tersendiri.

Penjelasan perizinan:
• 'Internet' untuk pelaporan permasalahan.
• 'Bluetooth' untuk dapat bekerja dengan perangkat-perangkat Bluetooth.
• 'Mengubah pengaturan audio' untuk mengubah volume suara.
• 'Boot_COMPLETED' untuk mengembalikan volume suara setelah perangkat dinyalakan.
• 'WAKE_LOCK' untuk memperbaiki permasalahan dalam perangkat Samsung sebab perizinan ini dibutuhkan untuk menghindari kesalahan.