Menadżer głośności Bluetooth może reagować na podłączanie i rozłączanie urządzeń Bluetooth. Zezwala Androidowi na zapamiętanie poziomów głośności dla różnych urządzeń Bluetooth. Dostępne funkcje: * Wysyłanie komend multimedialnych 'Odtwórz' lub 'Następny'. * Zapobieganie zmianie głośności.

**Funkcje:**
* Dostosowanie głośności muzyki, połączeń, dzwonków i powiadomień.  
* Automatyczne wysyłanie poleceń multimedialnych, takich jak Odtwórz lub Następny  
* Uruchamianie wybranej aplikacji.  
* Utrzymywanie wybudzonego ekranu.  
* Blokowanie poziomów głośności  
* Przywracanie poprzednich poziomów głośności po rozłączeniu.  

Bez reklam, bez śledzenia. Otwarte oprogramowanie.  
Niektóre dodatki wymagają płatnej aktualizacji, aby wspierać rozwój.

**Uwaga:** Ta aplikacja nie może zwiększyć głośności powyżej systemowych limitów.

**Uprawnienia:**
* 'Internet' dla zgłaszania błędów.  
* 'Bluetooth' do pracy z urządzeniami Bluetooth.  
* 'Modyfikacja ustawień dźwięku' do zmiany głośności.  
* **Rozruch** – aby przywrócić ustawienia po ponownym uruchomieniu  
* 'WAKE_LOCK' aby naprawić błąd na urządzeniach Samsung, i utrzymywać wybudzony ekran, kiedy to potrzebne.  
* **Okno alertów systemowych** – do automatycznego uruchamiania aplikacji (tylko Android 10)