Aplikacja zezwala Androidowi na zapamiętanie głośności dla różnych urządzeń Bluetooth.
Głośność muzyki i połączeń może zostać skonfigurowana dla każdego urządzenia.
Czas i konfiguracja dla każdego urządzenia Bluetooth mogą być dostosowane indywidualnie.

Wyjaśnienia dla wymaganych uprawnień:
• 'Internet' dla zgłaszania błędów.
• 'Bluetooth' do pracy z urządzeniami Bluetooth.
• 'Modyfikacja ustawień dźwięku' do zmiany głośności.
• 'Zakończenie uruchamiania' w celu przywrócenia głośności po ponownym uruchomieniu.
• 'WAKE_LOCK', aby naprawić błąd w urządzeniach Samsung, gdzie wymagane jest to uprawnienie, w celu uniknięcia błędu.