Menadżer głośności Bluetooth może reagować na podłączanie i rozłączanie urządzeń Bluetooth.
Zezwala Androidowi na zapamiętanie poziomów głośności dla różnych urządzeń Bluetooth.

Dostępne funkcje:
• Dostosowanie głośności muzyki, połączeń, dzwonków i powiadomień.
• Wysyłanie komend multimedialnych 'Odtwórz' lub 'Następny'.
• Uruchamianie wybranej aplikacji.
• Utrzymywanie wybudzonego ekranu.
• Zapobieganie zmianie głośności.
• Przywracanie poprzednich poziomów głośności po rozłączeniu.

Aplikacji nie może "zwiększyć" głośności lub zmienić poziomu, jeśli nie możesz jej zmienić za pomocą przycisków głośności ręcznie. 

Wyjaśnienia dla wymaganych uprawnień:
• 'Internet' dla zgłaszania błędów.
• 'Bluetooth' do pracy z urządzeniami Bluetooth.
• 'Modyfikacja ustawień dźwięku' do zmiany głośności.
• 'Zakończenie uruchamiania' w celu przywrócenia poziomu głośności po ponownym uruchomieniu.
• 'WAKE_LOCK' aby naprawić błąd na urządzeniach Samsung, i utrzymywać wybudzony ekran, kiedy to potrzebne.
• 'SYSTEM_ALERT_WINDOW', aby uruchamiać aplikacje, gdy podłączane jest urządzenie Bluetooth (tylko dla Android 10).