Denne app tillader Android at huske lydstyrken på forskellige Bluetooth-enheder.
Både musik- og opkaldsvolume kan konfigureres på hver enhed.
Timingen og konfigurationen for hver Bluetooth-enhed kan ændres individuelt.

Tilladelser forklaret:
• 'Internet' til fejlrapporteringer.
• 'Bluetooth' for at arbejde med Bluetooth-enheder.
• 'Ændre lydindstillinger' for at skifte lydstyrke.
• 'Opstart fuldført' til at gendanne lydstyrke efter genstart.
• 'WAKE_LOCK' for at fikse en fejl på Samsung-enheder hvor denne tilladelse er nødvendig for at fikse fejlen.