O Bluetooth Volume Manager pode reagir a dispositivos Bluetooth conectando ou desconectando.
Este aplicativo possibilita ao Android memorizar o volume de diferentes dispositivos Bluetooth.

Recursos disponíveis:

* Ajuste de volume de música, chamada, toque e notificação.
* Enviando comandos 'Reproduzir' ou 'Próximo'.
* Abrir um aplicativo específico.
* Mantém a tela ligada.
* Impedir que o volume seja alterado.
* Restaurando os níveis de volume anteriores após a desconexão.

Este app não pode "impulsionar" seu volume ou alterar o seu volume se você não puder alterá-lo manualmente através dos botões de volume do seu dispositivo.

Permissões justificadas:

* 'Internet' para relatórios de erros.
* 'Bluetooth' para emparelhar com dispositivos bluetooth.
* 'Modificar configurações de áudio' para alterar o volume.
* 'Inicialização concluída' para restaurar o volume após a reinicialização.
* 'WAKE_LOCK' para corrigir um erro nos dispositivos Samsung e para manter a tela ligada, se necessário.
* 'SYSTEM_ALERT_WINDOW' para iniciar apps quando um dispositivo Bluetooth se conectar (apenas no Android 10).