O Bluetooth Volume Manager pode reagir a dispositivos Bluetooth conectando ou desconectando.

**Recursos:**
* Ajuste de volume de música, chamada, toque e notificação.  
* Envio automático de comandos de mídia como Reproduzir ou Próximo  
* Abrir apps ao conectar  
* Mantém a tela ligada.  
* Bloquear níveis de volume  
* 'Inicialização concluída' para restaurar o volume após a reinicialização.  

Sem anúncios, sem rastreamento. Código aberto.  
Alguns extras requerem uma atualização paga para apoiar o desenvolvimento.

Recursos disponíveis: * Enviando comandos 'Reproduzir' ou 'Próximo'. * Abrir um aplicativo específico. * Impedir que o volume seja alterado. * Restaurando os níveis de volume anteriores após a desconexão. Este app não pode "impulsionar" seu volume ou alterar o seu volume se você não puder alterá-lo manualmente através dos botões de volume do seu dispositivo.

**Permissões:**
* 'Internet' para relatórios de erros.  
* 'Bluetooth' para emparelhar com dispositivos bluetooth.  
* 'Modificar configurações de áudio' para alterar o volume.  
* **Inicialização** – para restaurar configurações após reiniciar  
* 'WAKE_LOCK' para corrigir um erro nos dispositivos Samsung e para manter a tela ligada, se necessário.  
* **Janela de alerta do sistema** – para iniciar apps automaticamente (somente Android 10)