El administrador del volumen Bluetooth puede reaccionar a la conexión o desconexión de los dispositivos Bluetooth.
Permite a Android recordar los niveles del volumen de los diferentes dispositivos Bluetooth.

Funciones disponibles:
• Ajuste del volumen de la música, las llamadas, los tonos de llamada y las notificaciones.
• Envío de los comandos multimedia "Reproducir" o "Siguiente".
• Abrir una aplicación específica.
• Mantener la pantalla encendida.
• Impedir que se cambie el volumen.
• Restaurar los niveles de volumen anteriores después de la desconexión.

Esta aplicación no puede "aumentar" el volumen o cambiarlo si no puedes hacerlo manualmente a través de los botones del volumen de tu dispositivo.

Permisos explicados:
• 'Internet' para informes de errores.
• 'Bluetooth' para trabajar con los dispositivos Bluetooth.
• 'Modificar los ajustes del audio' para cambiar el volumen.
• 'Iniciar al arranque' para restaurar los niveles del volumen después de reiniciar.
• 'Evitar que el dispositivo entre en suspensión' para corregir un error en dispositivos Samsung y mantener la pantalla encendida si es necesario.
- 'Abrir una ventana' para lanzar las aplicaciones cuando se conecta un dispositivo Bluetooth (sólo en Android 10).
