El Administrador de Volumen Bluetooth puede reaccionar a dispositivos Bluetooth que se conectan o desconectan.
Permite a Android recordar los niveles de volumen de diferentes dispositivos Bluetooth.

Características disponibles:
• Ajustes en volumen de música, llamada, tono de llamada y notificación.
• Envío de comandos 'Reproducir' o 'Siguiente'.
• Abrir una aplicación especifica.
• Mantener la pantalla encendida.
• Evitar que el volumen se cambie.
• Restaurar los niveles de volumen anteriores después de una desconexión.

Esta aplicación no puede "aumentar" o cambiar el volumen si no es posible cambiarlo manualmente a través de los botones de volumen de su dispositivo.

Explicación de los permisos:
• "Internet" para los informes de errores.
• "Bluetooth" para funcionar con dispositivos Bluetooth.
• "Modificar configuración de audio" para cambiar el volumen.
• "Arranque completado" para restaurar el volumen después de reiniciar.
• 'WAKE_LOCK' para arreglar un error en dispositivos Samsung y para mantener la pantalla despierta si es necesario.