El administrador del volumen Bluetooth puede reaccionar a la conexión o desconexión de los dispositivos Bluetooth.

**Características:**
* Ajuste del volumen de la música, las llamadas, los tonos de llamada y las notificaciones.  
* Envío de los comandos multimedia "Reproducir" o "Siguiente".  
* Abrir una aplicación específica.  
* Mantener la pantalla encendida.  
* Bloquear niveles de volumen  
* Restaurar los niveles de volumen anteriores después de la desconexión.  

Sin anuncios, sin rastreo. Código abierto.  
Algunos extras requieren una actualización de pago para financiar el desarrollo.

Esta aplicación no puede "aumentar" el volumen o cambiarlo si no puedes hacerlo manualmente a través de los botones del volumen de tu dispositivo.

**Permisos:**
* 'Internet' para informes de errores.  
* 'Bluetooth' para trabajar con los dispositivos Bluetooth.  
* 'Modificar los ajustes del audio' para cambiar el volumen.  
* 'Iniciar al arranque' para restaurar los niveles del volumen después de reiniciar.  
* **Bloqueo de pantalla activa** – para mantener la pantalla encendida o solucionar errores de Samsung  
* **Ventana de alerta del sistema** – para iniciar apps automáticamente (solo Android 10)