**Bluetooth Volume Manager** ricorda i livelli del volume per ciascuno dei tuoi dispositivi Bluetooth e reagisce quando si connettono o si disconnettono.

**Funzionalità:**
* Imposta il volume di musica, chiamate, suonerie e notifiche per ogni dispositivo  
* Invia automaticamente comandi multimediali come Play o Successivo  
* Avvia app alla connessione  
* Mantieni lo schermo attivo  
* Blocca i livelli del volume  
* 'Inizializzazione completata' per ripristinare i volumi dopo un riavvio.  

Nessuna pubblicità, nessun tracciamento. Open-source.  
Alcune funzioni extra richiedono un aggiornamento a pagamento per supportare lo sviluppo.

**Nota:** Quest’app non può aumentare il volume oltre i limiti di sistema.

**Permessi:**
* 'Internet' per le segnalazioni di bug.  
* 'Bluetooth' per funzionare con i dispositivi Bluetooth.  
* 'Modifica impostazioni audio' per modificare i volumi.  
La sincronizzazione e la configurazione possono essere regolate differentemente per ogni dispositivo Bluetooth.  
* 'WAKE_LOCK' per correggere un bug e un errore sui dispositivi Samsung.  
* **Finestra di avviso di sistema** – per avviare app automaticamente (solo Android 10)