Quest'app consente al tuo dispositivo Android di ricordare il volume di ogni dispositivo Bluetooth.
Entrambi i volumi, sia della musica che delle chiamate, possono essere configurati per ogni dispositivo.
Tempi e configurazione possono essere regolati per ogni dispositivo Bluetooth.

Ecco a cosa servono le autorizzazioni:
• 'Internet' per le segnalazioni di bug.
• 'Bluetooth' per funzionare con i dispositivi Bluetooth.
• 'Modify audio settings' per modificare i volumi.
• 'Boot completed' per ripristinare i volumi dopo un riavvio.
• 'WAKE_LOCK' per correggere un bug e un errore sui dispositivi Samsung.