Quest'app consente al tuo dispositivo Android di ricordare il volume di ogni dispositivo Bluetooth.
Entrambi i volumi, sia della musica che delle chiamate, possono essere configurati differentemente per ogni dispositivo.
La sincronizzazione e la configurazione possono essere regolate differentemente per ogni dispositivo Bluetooth.

Ecco a cosa servono le autorizzazioni:

* 'Internet' per le segnalazioni di bug.
* 'Bluetooth' per funzionare con i dispositivi Bluetooth.
* 'Modifica impostazioni audio' per modificare i volumi.
* 'Inizializzazione completata' per ripristinare i volumi dopo un riavvio.
* 'WAKE_LOCK' per correggere un bug e un errore sui dispositivi Samsung.